#MergeBubbleGumECS
[Ссылка на APK файл, можете сами пробовать выйиграть :)](https://drive.google.com/file/d/1rmbvoshi_5KENK4Tk1gBnJOhdojO_R92/view?usp=sharing)
[Демонстрация игры с экрана компьютера (выигрываю быстро)](https://youtu.be/7c0NsepJK9c)
[Демонстрация игры на телефоне (выигрываю долго, видно не очень зато понятна фишка с наклоном телефона)](https://youtu.be/7c0NsepJK9c)

#Правила игры
Суть игры - необходимо вывести шарики жевательной резинки из лабиринта, так чтобы попути ни один шар не встретился ни с одним другим шаром.
1. Шары находятся в покое, пока устройство находится перпендикулярно земле, если сильно наклонять устройство то шары будут слишком быстро двигатся, 
так что будьте пожалуйста плавнее (тем более с этим связан один баг)
2. Шары в прямой видимости, примагничиваются друг к другу, это не баг, это фича в геймдизайне, иначе было бы очень просто играть
3. Шары притягиваются быстрее чем вы ведете их в сторону финиша, так что если у вас есть два шарика перед финишем, то лучше выводить их по очереди.

#Информация о проекте для портфолио
Этот демо-проект был разработан примерно за 15 часов на выходных (сб:вс:пн - 6ч:4ч:5ч) в период с 17.04.21 до 19.04.21, с и использованием LeoECS. 
Мне стоит оговориться, что это первый раз когда я использовал ECS парадигму в разработке и некоторые решения были сделаны на скорую руку без тщательной проработки.
Если бы я занимался проектом более длительное время, то вероятно я сделал бы лучше, в частности, мне не понравилось как я сделал 2 глобальные вещи:

1. Скрипт триггера-финиша, в который нужно завести шарики. Чтобы повесить на энтити пришедшего на финиш шарика ивент-компонент, 
мне пришлось на скорую руку сделать этот монобехевиор системой, чтобы финиш имел доступ к фильтеру по активным шарикам.

2. Реализация UI. Я сделал обычное enum поле, от которого зависит в каком режиме работает ECS, при состояних в Init и End, работает активно UI и 
приложение ожидает кликов для перехода в состояние Gameplay, в котором обрабатывается вся игра.

По механикам, тестирующие друзья и знакомые сказали, что присутствует баг с взлетом шаров вверх с пролетом над стенами. 
Я думаю дело в высокой чувствительности аксселератора (/гироскопа) мобильного телефона, т.к. игроки предпочитали держать телефон перпендикулярно земле, 
что ввело шары вниз экрана, и вдавливало шары в стены из-за чего они взымались ввысь. Я думаю в случае, возможного рефакторинга поправить этот баг не стоит большого труда.

Как ни странно большенству тестирующих людей игра понравилась 7/9 человек (Трое взрослых старше 35 лет, 2 ребенка младше 10 лет, двое парней около 21 года, не понравилось парням около 22 лет)
